NodeJs сервер выступает в роли промежуточного сервера и никогда не является хостом.

Если сервер **неавторитарный**, то один из клиентов является хостом

Если сервер **авторитарный**, то хост создаётся на удалённой машине. Причем именно промежуточный сервер отвечает за запуск и отключение приложения. Также стоит отметить, что хостом в данном случае будет не обычное приложение, а unity server platform build, потому что данный билд не содержит конвейера рендеринга, что очень хорошо сказывается на производительности.

# С точки зрения Билда

> **Пользователь** - человек, играющий в игру.  
>   
> **Клиент** - обычный билд игры, запущенный **пользователем** на устройстве.  
>   
> **Хост** - если сервер авторитарный, то это отдельный тип билда игры, запущенный на удалённом сервере; если сервер неавторитарный, то это такой же билд, как и **клиент**, запущенный у одного из **пользователей** и используемый в том числе как **клиент**.

## Роли хоста

Хосту доверен весь игровой процесс, то есть все вычисления, например, физики происходят у хоста и рассылаются клиентам.

## Роли обычного клиента

По сути, можно воспринимать обычного клиента как способ взаимодействия с хостом. Обычный клиент чем-то похож на input. Пользователь может нажимать на кнопки (управление персонажем, отправка сообщений в чат, управление инвентарём и т.д.), чтобы что-то изменить на стороне хоста. При этом, если изменения на стороне хоста действительно произойдут, то и у всех клиентов произойдут аналогичные изменения.

В то же время для пользователя клиент является и output. Клиент получает изменения от хоста и отображает их у себя. Также не стоит забывать про качественный пользовательский опыт - клиент должен пытаться предугадывать дальнейшие события в игре, чтобы пользователь не ощущал задержку (ping). Для этого рекомендуется использовать интерполяцию